Review 1 (Oliwia):
+ Projekt ma w pełni działające i dobrze przygotowane README, dobrze opisuje uruchomienie aplikacji i jej funkcjonalności,
+ Bardzo ładne UI, tryb ciemny i jasny,
+ Dobry system moderacji postów,
+ Kod jest przejrzysty, dobrze zorganizowany, podzielony na widoki, skrypty, modele itp.,

- W wyszukiwarce dodaje się kategoria z przepisami, które nie są jeszcze zaakceptowane przez admina (pusta kategoria),
- po edytowaniu opisu i wciśnięciu Save changes jako admin wyskakuje biała strona z Cannot POST /admin/recipes/1, pojawia się to zarówno przy wbudowanych przepisach jak i dodanych przez użytkownika

Review 2 (Gabrysia):
1) poprawne, ale mało czytelne readme(to samo można opisać krócej)
2) przy zmienianiu karty np. przechodzisz do strony account z strony głównej, przy ciemnym motywie pojawia się białe mignięcie przez co nie da się komfortowo korzystać z ciemnej wersji strony
3) kafelki na stronie głównej mimo, że zdają się być interaktywne, to takie nie są(mogłyby przenosić do odpowiadającym im stron)
4) aplikacja logicznie podzielona na mniejsze pliki, kod czytelny
5) przy edycji przepisu użytkownika jako administrator wyskakuje błąd "Cannot POST /admin/users/2/recipes/9"
6) w menu brakuje przycisku aby szybko przejść na stronę z przepisami z każdego miesjca na stronie
7) administrator musi zatwierdzić własne przepisy
8) w niektórych miejscach przyciski są nierówne (np. edit i delete przy własnych przepisach)

Ocena od pana:
- Aplikacja bardzo przyjemna w użyciu. W UX się w zasadzie wszystko zgadza
- Nie znalazłem możliwości akceptacji przepisu tak, żeby się znalazł na stronie głównej
- Historia jest współdzielona między użytkownikami, chyba nie tak to powinno działać?
- Baza danych nie powinna się znaleźć w repozytorium, jeżeli chcesz mieć jakieś dane testowe, to powinno być do tego jakieś osobne narzedzie
- sha256 to nie jest dobry algorytm do haszowania haseł, to jest niestety błąd w sztuce
- Bardzo doceniam zaimplementowanie wyszukiwania przepisów!